Но это еще не все. Эти методы можно использовать и с другими объектами, и они сами действуют как декораторы. Так, например, мы можем использовать property().getter(obj) , что даст нам еще один объект свойства. Итак, следует отметить, что декоратор свойств будет использовать эту функцию, которая будет иметь некоторые специальные методы для чтения и записи в объект. Но как это нам помогает? Использование декоратора свойств Python Чтобы использовать декоратор свойств, нам нужно обернуть его вокруг любой функции или метода. Вот простой пример:
